{\rtf1\ansi\deff0{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}}
{\*\generator Msftedit 5.41.21.2510;}\viewkind4\uc1\pard\sa200\sl276\slmult1\lang10\f0\fs22 PRIMERO: DEFINICIONES\par
\par
1.1. Gasco GLP: Empresa distribuidora de GLP, que pone a disposici\'f3n del Subdistribuidor un servicio de plataforma tecnol\'f3gica que permite a los Clientes acceder a la Aplicaci\'f3n dcGASec con el objeto de realizar sus pedidos de cilindros o cargas gas de GLP.\par
\par
1.2. Cliente: Significa la persona natural o jur\'eddica que compra una carga de gas (con o sin cilindro).\par
\par
1.3. Subdistribuidor: Corresponde al tercero independiente que comercializa gas de Gasco, el que utilizar\'e1 la aplicaci\'f3n m\'f3vil a trav\'e9s de sus choferes y camiones, debiendo registrarlo en el sistema. Asimismo, para efectos de este documento se incluye al Operador y al empresario de venta directa.\par
\par
1.4. Repartidor: Significa el conductor del cami\'f3n que traslada el cilindro al Cliente, que es de cargo, cuenta y responsabilidad del Subdistribuidor/operador u empresario de venta directa seg\'fan sea el caso.\par
\par
1.5. GPS: Significa el mecanismo que permite acceder a la ubicaci\'f3n del m\'f3vil para atender al Cliente.\par
\par
1.6. GASCONNECT o Aplicaci\'f3n: Significa la aplicaci\'f3n m\'f3vil implementado por Gasco, para atender a sus clientes con una mayor calidad de servicio, la cual, tambi\'e9n por su parte, permite a los subdistribuidores el acceso a los servicios de la aplicaci\'f3n m\'f3vil con el fin de localizar, recibir y dar cumplimiento a las peticiones de cargas de gas ( con o sin cilindro) de GASCO por parte de los Clientes, teniendo en cuenta las actualizaciones o modificaciones realizadas por Gasco a su discreci\'f3n en casos que corresponda.\par
\par
1.7. ID del repartidor: significa la clave de identificaci\'f3n y contrase\'f1a que el repartidor ingrese para acceder al sistema y utilizar la aplicaci\'f3n m\'f3vil.\par
\par
1.8. ID de Subdistribuidor: significa la clave de identificaci\'f3n y contrase\'f1a que el Subdistribuidor ingrese para acceder a la aplicaci\'f3n m\'f3vil.\par
\par
1.9. Evaluaci\'f3n de Servicio: significa la nota o calificaci\'f3n con la cual los Clientes eval\'faan la calidad del servicio brindado por el Subdistribuidor a trav\'e9s del Repartidor en la prestaci\'f3n del servicio.\par
\par
1.10. Cami\'f3n Repartidor: significa cualquier veh\'edculo de transporte de cilindros de GLP de la marca GASCO, proveniente de subdistribuidores, operadores o empresarios de venta directa debidamente registrados y adheridos a la red de distribuci\'f3n de la empresa, camiones que en todo momento deben cumplir con todas las normas y requisitos que rigen su operaci\'f3n, as\'ed como tambi\'e9n estar debidamente declarados en la Superintendencia de Electricidad y Combustibles para dichos fines.\par
\par
1.11. Dispositivo: significa un dispositivo o tel\'e9fono m\'f3vil del Subdistribuidor o del repartidor que es empleado para fines de geolocalizaci\'f3n y uso de la App GASCONNECT.\par
\par
\par
SEGUNDO: CONDICIONES GENERALES\par
\par
El presente instrumento regula el uso o acceso que haga el Cliente desde cualquier ubicaci\'f3n dentro del pa\'eds, de la aplicaci\'f3n Gasconnect y de las funcionalidades que emanan de dicha aplicaci\'f3n.\par
\par
Mediante el acceso a la aplicaci\'f3n, el Cliente acuerda vincularse jur\'eddicamente con las condiciones establecidas en este instrumento. En caso de no aceptar las condiciones el Cliente no podr\'e1 tener acceso a la Aplicaci\'f3n.\par
\par
La relaci\'f3n generada por las partes a trav\'e9s de la Aplicaci\'f3n, se encontrar\'e1 sujeta \'fanicamente a condiciones detalladas en este documento, lo que implicar\'e1 la sustituci\'f3n o el t\'e9rmino a cualquier otro compromiso o acuerdo acordado anteriormente a la aceptaci\'f3n de estas condiciones.\par
\par
Sin embargo, ser\'e1n aplicables condiciones o pol\'edticas de determinados eventos, actividades, o promociones futuras. Dichas condiciones suplementarias se consideran como parte de las presentes condiciones y ser\'e1n notificadas al mail que haya sido proporcionado por el cliente al momento de crear su cuenta en la aplicaci\'f3n. En caso de conflicto entre las partes, las condiciones suplementarias prevalecer\'e1n por sobre las contenidas en el presente documento.\par
\par
GASCO GLP se reserva la facultad de poner t\'e9rmino de inmediato a estas condiciones o cualquiera de los servicios respecto del Cliente y/o, en general, dejar de ofrecer o no permitir el acceso a los servicios o cualquier parte de ellos, en cualquier momento y por cualquier motivo.\par
\par
Asimismo, GASCO GLP podr\'e1 modificar las condiciones del presente instrumento, las que una vez efectuada entrar\'e1n en vigencia. El uso continuado de la aplicaci\'f3n, a continuaci\'f3n de su modificaci\'f3n, implicar\'e1 la aceptaci\'f3n por parte del Cliente a vincularse por las nuevas condiciones.\par
\par
La recopilaci\'f3n y uso que GASCO GLP haga de informaci\'f3n personal del Cliente en relaci\'f3n con los servicios se har\'e1 s\'f3lo para los fines de Gasconnect. Para dichos efectos, El Cliente deber\'e1 rellenar la informaci\'f3n requerida al crear su cuenta en la aplicaci\'f3n, tales como su nombre, apellido, domicilio, tel\'e9fono y correo electr\'f3nico entre otros. Dicha informaci\'f3n podr\'e1 ser compartida con la red de venta, los \ldblquote subdistribuidores\rdblquote  o a sus repartidores para los fines de proporcionar los servicios regulados a trav\'e9s de la Aplicaci\'f3n, lo que no incluir\'e1 datos bancarios proporcionados por el Cliente si es que accede al pago a trav\'e9s de la aplicaci\'f3n ONE CLICK de propiedad de TRANSBANK.\par
\par
El Cliente reconoce y acepta que la provisi\'f3n de la Aplicaci\'f3n crea una relaci\'f3n comercial legal y directa entre GASCO y el Subdistribuidor. GASCO no dirige ni dirigir\'e1 ni controlar\'e1 al Cliente o a sus Conductores de forma general ni se considerar\'e1 que deba hacerlo ya que es simplemente un facilitador para el Cliente pueda encontrar a un Subdistribuidor dispuesto a acceder a la petici\'f3n de carga de gas con arreglo a este instrumento. GASCO a trav\'e9s de la aplicaci\'f3n Gasconnect pone \'fanicamente a disposici\'f3n del Cliente una herramienta para realizar pedidos en forma eficiente y eficaz.\par
\par
TERCERO: DE LOS FUNCIONALIDADES DE GASCONNECT\par
\par
La Aplicaci\'f3n permite a los Clientes organizar y planear la carga de gas a trav\'e9s de los repartidores de los Subdistribuidores.\par
\par
El Cliente reconoce que GASCO GLP es qui\'e9n ha puesto a disposici\'f3n de su red de Subdistribuidores, la Aplicaci\'f3n detallada en este instrumento, que permite a los Clientes acceder para realizar sus pedidos de carga de gas GLP y eventualmente otros servicios que puedan ser incorporados a futuro.\par
\par
3.1 LICENCIA\par
\par
Gasconnect y todos los derechos relativos a \'e9ste, son y permanecer\'e1n bajo la propiedad de GASCO GLP o de sus licenciantes. El uso del servicio o la aceptaci\'f3n de las condiciones no ceden o transfieren ning\'fan derecho. GASCO GLP le entrega una licencia limitada, no exclusiva, no sublicenciable, revocable, y no transferible para:\par
\par
i) El acceso y uso de las aplicaciones en su dispositivo personal solo en relaci\'f3n con su uso de los servicios y;\par
\par
ii) El acceso y uso de cualquier contenido, informaci\'f3n, y material relacionado que pueda ponerse a disposici\'f3n a trav\'e9s de los servicios, en cada caso, solo para su uso personal y no comercial. GASCO GLP y sus licenciantes se reservan cualquier derecho que no haya sido expresamente otorgado por medio de la presente.\par
\par
3.2 RESTRICCIONES\par
\par
El Cliente no podr\'e1 bajo ninguna circunstancia realizar alguna de las siguientes acciones:\par
\par
i) retirar cualquier nota de derechos de autor, marca registrada u otra nota de propiedad de cualquier parte de los Servicios;\par
\par
ii) reproducir, modificar, preparar obras derivadas sobre los Servicios, distribuir, licenciar, arrendar, revender, transferir, exhibir p\'fablicamente, presentar p\'fablicamente, transmitir, retransmitir o explotar de otra forma los Servicios, excepto como se permita expresamente por GASCO GLP\par
\par
iii) descompilar, realizar ingenier\'eda inversa o desmontar los Servicios de cualquier forma posible.\par
\par
iv) enlazar, reflejar (\ldblquote mirroring\rdblquote ) o enmarcar cualquier parte de los Servicios;\par
\par
v) causar o lanzar cualquier programa o script con el objeto de extraer, indexar, analizar o de otro modo realizar prospecci\'f3n de datos de cualquier parte de los Servicios o sobrecargar o bloquear indebidamente la operaci\'f3n y/o funcionalidad de cualquier aspecto de los Servicios\par
\par
vi) &nbsp;intentar obtener un acceso no autorizado o da\'f1ar cualquier aspecto de los Servicios o sus sistemas o redes relacionados.\par
\par
3.4 CONTENIDO DE TERCEROS\par
\par
GASCO GLP a trav\'e9s de la \ldblquote APP\rdblquote  Gasconnect, podr\'e1 permitir servicios y contenidos de terceros (incluida la publicidad), de los que GASCO no tiene injerencia. El Cliente reconoce que dichos servicios o contenidos de terceros, podr\'e1n ser susceptibles de diferentes condiciones y pol\'edticas de privacidad. GASCO no respalda dichos servicios y contenidos de terceros y en ning\'fan caso GASCO ser\'e1 responsable de cualquier producto o servicios de aquellos terceros proveedores.\par
\par
Adicionalmente, Apple Inc. Y Google y/o sus correspondientes subsidiarias o afiliados, que otorguen las plataformas de descarga de la aplicaci\'f3n en dispositivos m\'f3viles con sistemas IOS y Android, no son parte del presente contrato y no son responsables por la prestaci\'f3n del servicio o del apoyo de \'e9ste de ninguna manera.\par
\par
El acceso del cliente a las plataformas que permiten la descarga de la \ldblquote APP\rdblquote  se sujeta a las condiciones establecidas en las condiciones de servicios de los terceros beneficiarios.\par
\par
CUARTO: USO DE GASCONNECT\par
\par
4.1 CUENTA DEL CLIENTE\par
\par
Para utilizar la aplicaci\'f3n Gasconnect, el cliente deber\'e1 registrarse para abrir una cuenta personal (\ldblquote Cuenta\rdblquote ) y mantenerla activa. Para obtener una cuenta debe rellenar con todos los datos requeridos y deber\'e1 cumplir con los siguientes requisitos copulativos:\par
\par
i) Cumplir con la mayor\'eda de edad legal, es decir, ser mayor de 18 a\'f1os.\par
\par
ii) Informar nombre, apellido, rut, direcci\'f3n, correo electr\'f3nico y tel\'e9fono de contacto.\par
\par
iii) M\'e9todo de pago v\'e1lido, ya sea \'e9ste efectivo, vale, cheque, One Click y/o tarjeta de cr\'e9dito/debito al momento de pagar en el cami\'f3n. En caso que el cliente elija un medio de pago electr\'f3nico a trav\'e9s de la aplicaci\'f3n Transbank ONECLIK deber\'e1 enrolar su tarjeta en la aplicaci\'f3n para que todos los pedidos de compra de gas puedan ser cargadas en dicha tarjeta. Esta operaci\'f3n se realiza bajo un sistema seguro operado directamente por TRANSBANK que se encuentra habilitado para dichos efectos y que el Cliente declara conocer y aceptar.\par
\par
El Cliente se compromete a mantener esta informaci\'f3n actualizada y completa en todo momento. En caso contrario, o incluso en faltar un m\'e9todo de pago v\'e1lido o que haya vencido, podr\'e1 resultar en la imposibilidad de acceder y utilizar la aplicaci\'f3n, o en la resoluci\'f3n de las condiciones celebradas con el cliente por parte de GASCO GLP.\par
\par
El Cliente es responsable de cualquier inconveniente que podr\'eda resultar por la no actualizaci\'f3n de sus datos personales, as\'ed como de toda actividad que ocurre en su cuenta, y se compromete en todo momento a mantener de forma segura y secreta su nombre de Cliente y la contrase\'f1a de su cuenta, estando prohibida su divulgaci\'f3n.\par
\par
Salvo que GASCO GLP lo autorice por escrito, el Cliente solo podr\'e1 tener una cuenta personal.\par
\par
4.2 REQUISITOS DEL CLIENTE\par
\par
El Cliente no podr\'e1 bajo ninguna circunstancia:\par
\par
i) Ceder o transferir su cuenta a cualquier t\'edtulo a otra persona o entidad.\par
\par
ii) Autorizar a terceros a utilizar su cuenta.\par
\par
\par
El Cliente se obliga a:\par
\par
i) Cumplir con todas las leyes aplicables a la utilizaci\'f3n de la aplicaci\'f3n.\par
\par
ii) Utilizar la aplicaci\'f3n para fines leg\'edtimos\par
\par
iii) Pagar el precio convenido\par
\par
iv) En caso de comprar cilindro a trav\'e9s de la aplicaci\'f3n, el Cliente se obliga a recibir el cilindro, siendo de su exclusiva responsabilidad\par
\par
\par
4.3 MENSAJES DE TEXTO O MAIL Y NOTIFICACIONES \ldblquote PUSH\rdblquote\par
\par
Al crear una cuenta, el Cliente acepta que la aplicaci\'f3n pueda enviarle informaci\'f3n relevante respecto de \'e9ste v\'eda mensaje de texto o v\'eda mail. Esta informaci\'f3n tambi\'e9n podr\'e1 ser puesta a disposici\'f3n del Cliente a trav\'e9s de notificaciones \ldblquote push\rdblquote  que ser\'e1n directamente enviadas a los dispositivos m\'f3viles de Clientes IOS o Android.\par
\par
Sin embargo, el Cliente podr\'e1 cancelar el env\'edo de dichos mensajes informativos, en cualquier momento enviando un correo electr\'f3nico a remover@gasconnect.cl, indicando que no desea recibir m\'e1s de dichos mensajes, junto con la informaci\'f3n del medio mediante el cual los recibe.\par
\par
El cliente reconoce que la cancelaci\'f3n de dichos mensajes podr\'eda afectar el uso de la aplicaci\'f3n.\par
\par
\par
4.4 CODIGOS PROMOCIONALES\par
\par
GASCO GLP podr\'e1, a su sola discreci\'f3n, crear c\'f3digos promocionales que podr\'e1n ser canjeados por cr\'e9dito de cuenta u otros elementos o beneficios relacionados con la aplicaci\'f3n \ldblquote Gasconnect\rdblquote . GASCO GLP conserva el derecho de establecer nuevas condiciones adicionales sobre las bases de los c\'f3digos promocionales.\par
\par
El Cliente acuerda que:\par
\par
i) El c\'f3digo promocional ha de utilizarse para el fin y prop\'f3sito deseado y de manera l\'edcita.\par
\par
ii) No podr\'e1 venderse, duplicarse, transferirse bajo ning\'fan t\'edtulo, o ponerse a disposici\'f3n del p\'fablico general (incluye cualquier tipo de publicaci\'f3n en medios sociales masivos o de concurrencia p\'fablica) a menos que GASCO GLP permita dicha publicaci\'f3n.\par
\par
iii) Los c\'f3digos promocionales podr\'e1n utilizarse \'fanicamente y conforme los fines descritos en las condiciones establecidas espec\'edficamente para dichos c\'f3digos y dentro de la vigencia establecida en el respectivo c\'f3digo promocional.\par
\par
iv) Los c\'f3digos promocionales, no son bajo ninguna circunstancia, canjeables o intercambiables por dinero y no son v\'e1lidos como ello.\par
\par
v) Si el c\'f3digo promocional no es enviado oficialmente por GASCO GLP este no tiene ninguna validez y GASCO no se hace responsable.\par
\par
vi) Los c\'f3digos podr\'e1n caducar antes de que el cliente los utilice.\par
\par
vii) GASCO GLP se reserva el derecho de retener o deducir el cr\'e9dito u otros elementos o beneficios obtenidos a trav\'e9s de la utilizaci\'f3n de los C\'f3digos promocionales por el Cliente o cualquier otro cliente en el caso de que GASCO GLP determine o crea que el uso o el canje de los C\'f3digos promocionales fue de modo err\'f3neo, fraudulento, ilegal o infringiendo las condiciones del C\'f3digo promocional o las presentes Condiciones. Lo anterior es sin perjuicio del ejercicio de las respectivas acciones legales que fueren procedentes.\par
\par
4.5 CONTENIDO PROPORCIONADO POR EL CLIENTE Y POLITICA DE PRIVACIDAD\par
\par
GASCO GLP, podr\'e1 bajo su sola discreci\'f3n y cuando considere oportuno, permitirle al Cliente que env\'ede, publique, o de otro modo ponga a disposici\'f3n de GASCO, a trav\'e9s de la aplicaci\'f3n, contenido o informaci\'f3n audio/visual o de texto, incluidos comentarios, opiniones, o sugerencias relativos al uso de la aplicaci\'f3n.\par
\par
Todo contenido proporcionado por el Cliente, continuar\'e1 siendo de la propiedad de \'e9ste y solo ser\'e1n utilizados para los fines de la presente Aplicaci\'f3n.\par
\par
El Cliente declara y garantiza que:\par
\par
i) \'c9l es el \'fanico y exclusivo propietario del contenido proporcionado descrito anteriormente, y por lo tanto el \'fanico que detenta los derechos capaces de otorgar a GASCO GLP licencias, consentimientos y permisos necesarios para la utilizaci\'f3n del contenido.\par
\par
ii) Una vez que el contenido haya sido puesto a disposici\'f3n de GASCO GLP, el uso de ello ya sea en publicaciones, presentaciones, o puesta a disposici\'f3n de cualquier otro modo, por parte de GASCO GLP, se utilizar\'e1 en los t\'e9rminos antes detallado.\par
\par
\par
iii) Acuerda no proporcionar Contenido de Cliente que sea difamatorio, calumnioso, odioso, violento, obsceno, pornogr\'e1fico, il\'edcito o de otro modo ofensivo, como determine GASCO GLP, a su sola discreci\'f3n, tanto si dicho material pueda estar protegido o no por la ley. GASCO podr\'e1, a su sola discreci\'f3n y en cualquier momento y por cualquier motivo, sin avisarle previamente, revisar, controlar o eliminar Contenido de Cliente, pero sin estar obligada a ello y no se har\'e1 responsable de los posibles perjuicios que de ello se originen.\par
\par
4.6 ACCESO A LA RED Y DISPOSITIVOS\par
\par
El Cliente es el \'fanico responsable de tener acceso a la red necesaria para hacer uso de la aplicaci\'f3n. Podr\'e1n aplicarse las tarifas o cobros de plan de datos y mensajes de su red m\'f3vil si el cliente accede o utiliza la aplicaci\'f3n desde un dispositivo inal\'e1mbrico y \'e9l ser\'e1 responsable de dichos montos. El Cliente es responsable de adquirir y actualizar el hardware compatible o los dispositivos necesarios para acceder y utilizar la aplicaci\'f3n y cualquier actualizaci\'f3n de estos. GASCO GLP no garantiza que la aplicaci\'f3n funcione en cualquier hardware o dispositivo particular. Adem\'e1s, la Aplicaci\'f3n podr\'e1 ser objeto de disfunciones o retrasos inherentes al uso de Internet y de las comunicaciones electr\'f3nicas.\par
\par
QUINTO: PAGO\par
\par
El Cliente comprende que el cargo derivado de la aplicaci\'f3n se realizar\'e1 en relaci\'f3n a la carga de gas que reciba del tercero Subdistribuidor (o en efecto sus repartidores) y a la cantidad de ellos que el Cliente encargue por medio de esta aplicaci\'f3n.\par
\par
Para efectos de activar el procedimiento de entrega del cilindro, El Cliente deber\'e1 confirmar el pedido y proceder\'e1 a definir medio de pago de los dispuestos por la aplicaci\'f3n. En caso que sea a trav\'e9s de pago electr\'f3nico mediante tarjeta de cr\'e9dito (ONECLICK), se realiza el cargo en la tarjeta de cr\'e9dito enrolada por el Cliente, el que se efect\'faa al confirmar el pedido. En caso que el pago sea a trav\'e9s de las otras opciones disponible, el Cliente deber\'e1 entregarlo al repartidor del Subdistrubidor al momento de recibir el producto.\par
\par
El pago incluir\'e1n los impuestos aplicables cuando se requiera por ley. Los cargos pagados por el cliente son definitivos y no reembolsables, a menos que GASCO defina lo contrario.\par
\par
Una vez efectuada la venta, la aplicaci\'f3n GASCONNECT enviar\'e1 un comprobante de entrega electr\'f3nico al Cliente individualizando todos los datos de quien efectu\'f3 la venta y entrega del pedido.\par
\par
GASCO GLP, se reserva el derecho de acceder a los cargos, establecerlos, revisarlos, o eliminarlos cuando sea pertinente, bajo su sola discreci\'f3n, si es que procediere.\par
\par
El Cliente acepta y reconoce que:\par
\par
i) El valor del cilindro est\'e1 determinado al momento de efectuar el pedido por parte del Cliente, lo que podr\'e1 variar seg\'fan la \'e9poca en que se realice el respectivo pedido.\par
\par
ii) GASCO GLP puede a su arbitrio otorgar a los clientes c\'f3digos promocionales y descuentos, que pueden resultar en el cobro de importes diferentes respecto de la carga de gas adquiridos a trav\'e9s de la aplicaci\'f3n.\par
\par
iii) A excepci\'f3n del pago del cilindro encargado, GASCO GLP no designa en ninguna cl\'e1usula el pago de propina o gratificaci\'f3n a los repartidores contratados por el subdistribuidor. Cualquier eventual manifestaci\'f3n positiva de GASCO GLP de motivar a dar propina es simplemente en el sentido de que es \ldblquote voluntario\rdblquote  o \ldblquote no requerido\rdblquote , y/o se encuentra incluido en el precio de los carga de gas. Lo anterior no pretende sugerir que GASCO GLP proporciona importes adicionales, que los descritos anteriormente, al subdistribuidor.\par
\par
iv) Luego de haber utilizado la aplicaci\'f3n y haber recibido el cilindro, el Cliente podr\'e1 calificar su experiencia y evaluar el servicio en cuanto al trato del repartidor, el tiempo de entrega, o la calidad de atenci\'f3n en general, teniendo la posibilidad de dejar comentarios al respecto.\par
\par
\par
SEXTO: NO GARANT\'cdA; LIMITACION DE RESPONSABILIDAD; INDEMNIDAD\par
\par
6.1 NO GARANT\'cdA\par
\par
GASCO GLP no garantiza ni otorga ni asegura garant\'eda de la entrega del cilindro en relaci\'f3n a la puntualidad, calidad, idoneidad, o disponibilidad de la entrega o que la entrega del cilindro no ser\'e1 interrumpida y no estar\'e1 libre de error. GASCO GLP no ser\'e1 responsable de los puntos mencionados con anterioridad y tampoco de los relativos al servicio del Subdistribuidor como la idoneidad, seguridad, o habilidad de los repartidores de \'e9ste. El Cliente acuerda que todo riesgo derivado de la actividad del Subdistribuidor es de directa responsabilidad de \'e9ste, en la m\'e1xima medida permitida por la ley aplicable.\par
\par
\par
6.2 LIMITACION DE RESPONSABILIDAD\par
\par
GASCO GLP no ser\'e1 responsable de ning\'fan perjuicio proveniente de da\'f1os directo e indirectos, materiales e inmateriales, incluidos entre otros, el da\'f1o emergente, el lucro cesante, la p\'e9rdida de datos, la lesi\'f3n personal o el da\'f1o a la propiedad. Tampoco ser\'e1 responsable de cualquier da\'f1o proveniente, que derive, o tenga relaci\'f3n con la entrega efectuadas por el Subdistribuidor, incluso aunque GASCO GLP haya sido advertido de la posibilidad de ocurrencia de dichos da\'f1os.\par
\par
GASCO GLP no ser\'e1 responsable de cualquier da\'f1o que derive de:\par
\par
i) El uso de la aplicaci\'f3n o la incapacidad para acceder a ellos.\par
\par
ii) Cualquier transacci\'f3n o relaci\'f3n del Cliente con alg\'fan Subdistribuidor aunque GASCO GLP haya sido advertido de la posibilidad de dichos da\'f1os.\par
\par
iii) GASCO GLP no ser\'e1 responsable del retraso de la entrega, o del rechazo del pedido por parte del repartidor contratado por el subdistribuidor.\par
\par
El Cliente reconoce y acepta que:\par
\par
i) Los Subdistribuidores que presten servicio de transporte de los pedidos, no siempre estar\'e1n disponibles en la aplicaci\'f3n, que tienen libertad de uso de \'e9sta, y;\par
\par
ii) Adem\'e1s tienen la facultad de rechazar un pedido.\par
\par
iii) Las limitaciones y la renuncia en este apartado 6 no pretenden limitar la responsabilidad o alterar sus derechos como consumidor que no puedan excluirse seg\'fan la ley aplicable.\par
\par
6.3 INDEMNIDAD\par
\par
El Cliente se compromete a mantener indemne y responder frente a GASCO GLP y sus empresas relacionadas, sus gerentes, trabajadores, accionistas y/o directores, de cualquier reclamo, p\'e9rdida, demanda, responsabilidad y gastos (incluidos los honorarios de Abogados) que deriven de:\par
\par
i) El uso de Gasconnect o de sus los productos encargados y recibidos a trav\'e9s del uso de la aplicaci\'f3n.\par
\par
ii) Su incumplimiento o cualquier violaci\'f3n a las condiciones presentes o a las complementarias a estas en virtud de promociones o c\'f3digos.\par
\par
iii) El uso por parte de GASCO GLP de la informaci\'f3n y contenido aportado por el Cliente.\par
\par
iv) La infracci\'f3n de cualquier derecho incluidos los derechos del subdistribuidor y sus repartidores.\par
\par
SEPTIMO: LEGISLACION APLICABLE\par
\par
La relaci\'f3n entre GASCO GLP y el cliente, as\'ed como las Condiciones generales de uso se regir\'e1n e interpretaran con arreglo a la ley Chilena.\par
\par
Para todos los efectos de este instrumento, los eventuales conflictos ser\'e1n puestos a disposici\'f3n y conocidos por los tribunales correspondientes conforme a lo dispuesto en lo pertinente de la Ley 19.496 de Protecci\'f3n al Consumidor o la que la reemplace.\par
\par
OCTAVO: CESION\par
\par
El Cliente no podr\'e1 ceder o transferir las presentes condiciones, en todo o parte, sin el consentimiento expl\'edcito de GASCO GLP, sin perjuicio de efectuarse a una empresa relacionada de \'e9sta.\par
\par
NOVENO: DIVISI\'d3N\par
\par
Si de acuerdo a la legislaci\'f3n Chilena, alguna condici\'f3n del presente contrato resultare inaplicable, o ilegal, las dem\'e1s contenidas en este conservar\'e1n su validez, legalidad, y exigibilidad. Sin embargo las partes deber\'e1n reemplazar la disposici\'f3n ilegal, nula, o inexigible por una legal, v\'e1lida, y exigible, que produzca un efecto similar a aquella inaplicable por las tres causales mencionadas con anterioridad, dado el contenido y el prop\'f3sito de \'e9sta condici\'f3n.\par
\par
DECIMO: ACUERDO TOTAL\par
\par
Estas Condiciones constituyen el acuerdo \'edntegro y el entendimiento entre las partes en relaci\'f3n con el objeto y sustituye y reemplaza cualquier otro en relaci\'f3n con dicho objeto.\par
}
 